# Política de privacidad
Política de privacidad
Declaración de privacidad y confidencialidad de la información de Q works! ®
 
Q works! entiende a la protección de los datos personales como una oportunidad para generar valor para nuestros usuarios. Haciendo un uso responsable de la información personal, no sólo protegemos la privacidad de quienes nos confiaron sus datos, sino que les permitimos operar con seguridad y confianza en nuestro ecosistema.
Por eso, tu privacidad es muy importante para nosotros y nos esforzamos para protegerla.
Con el fin de poder brindarte sus servicios, trata, recolecta y en algunos casos da a conocer información sobre las personas que, como vos, son usuarios y visitantes de nuestra aplicacion móvil, conforme se detalla aquí Esta Declaración de Privacidad y Confidencialidad de la Información de Q works! (la "Declaración de Privacidad") describe la información que Q works! recolecta y trata sobre vos y lo que puede hacer con ella.
Esta Declaración de Privacidad forma parte de los Términos y Condiciones. Prestar tu consentimiento voluntario, expreso e informado a esta Declaración de Privacidad es un requisito esencial para poder contratar y/o tener cualquier tipo de relación con Q works! dependiendo de la legislación aplicable en cada país.
 
1. Integración de Q works! y cómo aplica esta Declaración de Privacidad
El objetivo de Q works! es democratizar el comercio y su publicidad. Para ello ha generado un ecosistema de servicios integrados. Todas estas plataformas conforman un todo y son necesarias e indispensables para brindarte los servicios de Q works!
Por esta razón, es importante que tengas en cuenta que cuando te registras en cualquiera de estas plataformas, estás generando un usuario que te permitirá operar en todas las demás. Para ello es necesario que tus datos sean compartidos entre todas las empresas Q works! que conforman las plataformas. 
Esta Declaración de Privacidad aplica a todos los servicios y operaciones de tratamiento de datos de Q works!, ya sea que se trate de Q works! o de sus subsidiarias o filiales.
Creemos importante destacar que los servicios de Q works! y cada una de sus plataformas están destinados a usuarios ubicados en aquellos países en los que Q works! tenga presencia u operación, por ejemplo, mediante una aplicación específica para un país determinado.
 
2. ¿Quién es el responsable del tratamiento de la Información Personal?
Q works! es el responsable del tratamiento de los datos de los usuarios y de los visitantes de su aplicacion a través de sus empresas subsidiarias o filiales. 
El responsable del tratamiento es quien decide sobre el tratamiento de los datos personales. 
 
3. ¿Qué información recolectamos y tratamos?
Q works! recolecta tu información personal para que puedas disfrutar de nuestros servicios, y poder mejorarlos de manera continua.
En algunos casos, la información la facilitás vos mismo, al registrarte o al proveer información cuando utilizás alguno de nuestros servicios.También podemos recolectar información acerca de vos de otras fuentes confiables. 
No tenés la obligación de proporcionarnos la información personal que se detalla a continuación, sin embargo, este es un requisito esencial para poder contratar y/o tener cualquier tipo de relación con Q works! y, si no proporcionás esta información, no podremos brindarte nuestros servicios o nuestra capacidad para hacerlo puede verse significativamente obstaculizada. La inexactitud o falsedad de los datos personales que proporcionés podría causar la suspensión de los servicios. Asimismo, Q works! podrá suspender o inhabilitar definitivamente a aquellos usuarios que violen esta Declaración de Privacidad.
Estos son los tipos de datos que podríamos recolectar:
•	Información que nos proporcionas directamente al registrarte o utilizar nuestros servicios:
- Direccion de email para operar en las plataforma de Q works!, 
- Nombre, imagen personal (foto personal o foto del documento), 
- Número de documento o identificación válida, 
- Información de contacto (como número de teléfono, domicilio, dirección de correo electrónico),
- Datos de cuenta bancaria,
- Información y medios de pago,
- Información sobre los derechos de propiedad intelectual, titularidad de los miembros del programa Brand Protection Program (BPP) e información sobre su actividad como denunciantes,
- Datos biométricos, tales como el análisis de las características biométricas del rostro (tamaño de la cabeza, distancia entre los ojos, el ancho de la nariz, entre otros) con fines de validación de identidad.  La huella digital, en caso que la utilices para desbloquear la aplicación, no es recolectada por Mercado Libre sino que queda almacenada de manera segura en tus dispositivos.
•	Información que recopilamos de manera automática, ya sea que te encuentres registrado o no:
- Información de los dispositivos desde los que accedes a la plataforma de Q works!  y otros datos capturados automáticamente (como el tipo o versión del navegador o del sistema operativo, configuraciones, datos de conexión, información sobre algunas de las aplicaciones descargadas y parámetros).
- Dirección IP de internet que utilizás al conectarte a nuestros servicios o al navegar nuestro sistema. 
- Información transaccional y movimientos dentro de las plataformas de Mercado Libre (posibles compras, posibles pagos, posibles devoluciones, preguntas, mensajería interna).
- Cierta información sobre la actividad de los usuarios y visitantes dentro de nuestra app. Como por ejemplo, la URL de la que provienen o a qué URL acceden seguidamente (estén o no en nuestro sitio web). También las páginas visitadas, las interacciones con dichas páginas, las búsquedas realizadas, las publicaciones, compras o ventas, calificaciones y réplicas ingresadas, reclamos realizados y recibidos, mensajes en los foros, entre otra información podrá ser almacenada y retenida.
- Información sobre tu ubicación (geolocalización), que puede ser utilizada para ofrecerte descuentos, retiro de productos, medios se seguridad  con QR habilitado para una mejor experiencia con Q works!
- Listas de contactos de los dispositivos móviles utilizados por los usuarios, para proveer distintos servicios, como envío de publicidad entre cuentas. 
- Vinculaciones entre cuentas y usuarios, con motivo de acciones de prevención del fraude.
- Datos para gestión de reclamos y juicios (información para la elaboración de documentos, antecedentes y estrategias).
•	Información que recopilamos de otras fuentes:
- Información recopilada para finalidades de prevención de fraude y cumplimiento de regímenes informativos (listas PEPs, OFAC, etc.).
- Información crediticia, positiva y negativa, que obtenemos de bases o centrales de riesgo crediticio, empresas de telecomunicaciones y/o de fuentes de acceso público, de conformidad con la legislación aplicable.
- Datos que se utilizan para la validación de identidad, completar o corregir información, obtenidos de fuentes seguras y confiables, tales como organismos públicos, proveedores de servicios o aliados comerciales con los que trabajamos.
 
En algunos casos, esta información podría ser considerada sensible de acuerdo a la legislación aplicable. En estos casos, solicitamos tu consentimiento expreso para procesarlos.
4. Política de Cookies
Las "Cookies" son pequeños paquetes de información que son almacenados por tu navegador en el disco duro de su computadora. Nuestras cookies no contienen información personal identificable. La mayoría de los navegadores aceptan las cookies de manera automática, pero vos podes cambiar las opciones de tu navegador para prevenir esto. Aún sin aceptar las cookies, todavía podes usar la mayoría de las funciones en la app de Q works!®. Utilizamos las cookies para entender cómo y cuándo se visitan las páginas de nuestro Sitio y cuántas personas lo hacen. Las cookies de ¡ Q works!®. no recopilan información personal y nosotros no combinamos la información recogida a través de las cookies con otra información personal para saber quién sos o cuál es tu nombre de usuario o dirección de correo electrónico.
El menú "ayuda" en la barra de herramientas de la mayoría de los navegadores te indica cómo impedir que su navegador acepte nuevas cookies, cómo ordenarle al navegador que te informe cuando recibís una cookie nueva o cómo inhabilitar por completo las cookies.
Algunos de nuestros socios comerciales pueden utilizar cookies en nuestro Sitio (por ejemplo, anunciantes) Sin embargo, no tenemos acceso ni controlamos estas cookies.
5. Uso de que hacemos de la información
La información sobre nuestros usuarios es una parte integral de nuestro negocio. Tus datos personales sólo se comparten tal como se describe a continuación.
En ciertas situaciones Q works!®. puede prestar servicios o vender productos conjuntamente con empresas afiliadas a través del su aplicacion y a través de todos los dispositivos existentes. Compartiremos con la empresa afiliada pertinente la información sobre clientes que tenga relación con las operaciones efectuadas. Nuestras afiliadas, a las que les exigimos el mismo nivel de protección de datos personales que disponemos nosotros, no tienen derecho a compartir o a usar la información personal para ningún otro propósito que no sea realizar una operación autorizada.
Contratamos, de ser necesario, a otras empresas y personas para que realicen tareas por cuenta y orden nuestro, y con ellas debemos compartir información tuya para poder brindarte productos o servicios.
Por ejemplo: Tareas de análisis de datos, asistencia de marketing, servicio de atención al cliente y procesamiento de pagos. Usted está sujeto a los Términos y Condiciones de servicio y a las Políticas de Privacidad de estos proveedores externos. A menos que le indiquemos algo en contrario, los representantes de Q works!®. no tienen derecho alguno a utilizar la información personal que compartimos con ellos más allá de lo que resulte necesario para asistirnos.
Ofertas promocionales. Podemos enviar ofertas a algunos clientes en nombre de otras empresas. Sin embargo, al hacerlo, no revelamos tu nombre ni tu dirección a la otra empresa. Si no deseas recibir correos electrónicos sobre estas ofertas podes contactarnos a Q works!®. consultas@qiuworks.com 
Cuando escribís comentarios, calificas, recomendás, agregas información personal o fotografías a tu perfil de Q works!®. estos son, o pueden ser vistos, por otros USUARIOS/ANUNCIANTES. Q works!®. puede compartir información demográfica consolidada con otros socios comerciales.
En algunos casos es posible que decidamos comprar o vender activos. En estos tipos de operaciones, la información sobre clientes suele ser uno de los activos comerciales que se transfieren. Por otra parte, si ¡ Q works!®. o casi todos sus activos son adquiridos, la información sobre clientes sería uno de los activos transferidos. Q works!®. también se reserva el derecho a compartir y transferir periódicamente información sobre clientes con sus subsidiarias, afiliadas y otras sociedades en propiedad compartida. Al enviar tus datos y acceder al Sitio y a los Servicios Publicitarios, prestas consentimiento para que se compartan y transfieran esos datos.
Q works!®. guarda la información sobre los usuarios en servidores localizados en los Estados Unidos, pero puede también almacenar simultáneamente esos datos en servidores situados en otra jurisdicción. Al enviar sus datos y acceder al Sitio y a los Servicios, prestas tu consentimiento para que se almacene tu información personal.
Protección de Q works!®. y otras personas. Podemos divulgar información personal cuando creemos de buena fe que su divulgación es necesaria para cumplir con la ley, hacer valer o aplicar nuestras condiciones de uso y otros acuerdos; o para proteger los derechos, los bienes o la seguridad de Q works!®. sus empleados, nuestros usuarios y otras personas. Q works!®. puede divulgar información personal a otras personas en cumplimiento con la Política sobre Derechos de Autor de Q works!®. según lo estime necesario o apropiado, a su exclusiva discreción, en el marco de una investigación de fraude, una defraudación de derechos de propiedad intelectual, piratería u otra actividad ilícita. En estos casos Q works!®. podrá divulgar nombre, domicilio, ciudad, estado, código postal, país, número telefónico y dirección de correo electrónico.
6. Baja en los correos de nuestro Sitio
Si no deseas recibir correos electrónicos u otros correos de parte nuestra podes darlos de baja con el link que esta al pie del correo o, de no funcionar este, enviarnos tu exigencia a consultas@qiuworks.com Tené en cuenta que si no deseas recibir avisos legales de nuestra parte, tales como esta Política de Privacidad o modificaciones en nuestros Términos y Condiciones, los avisos legales seguirán rigiendo el uso del Sitio, y es tu responsabilidad consultarlos para verificar si se han introducido cambios.
7. Ejercicio del derecho al control de tu información personal
Sin perjuicio de lo indicado en esta Declaración de Privacidad, en cumplimiento de lo dispuesto por las disposiciones de la Ley N° 25.326, el Decreto Reglamentario N° 1558/2001 y las disposiciones y/o resoluciones vinculantes emitidas por la Agencia de Acceso a la Información Pública se comunica que: "el titular de los datos personales tiene la facultad de ejercer el derecho de acceso a los mismos en forma gratuita a intervalos no inferiores a seis meses, salvo que se acredite un interés legítimo al efecto conforme lo establecido en el artículo 14, inciso 3 de la Ley Nº 25.326. LA AGENCIA DE ACCESO A LA INFORMACIÓN PÚBLICA, en su carácter de Órgano de Control de la Ley N° 25.326, tiene la atribución de atender las denuncias y reclamos que interpongan quienes resulten afectados en sus derechos por incumplimiento de las normas vigentes en materia de protección de datos personales. El titular podrá en cualquier momento solicitar el retiro o bloqueo de su nombre de los bancos de datos a los que se refiere el presente artículo. En toda comunicación con fines de publicidad que se realice por correo, teléfono, correo electrónico, Internet u otro medio a distancia a conocer, se deberá indicar, en forma expresa y destacada, la posibilidad del titular del dato de solicitar el retiro o bloqueo, total o parcial, de su nombre de la base de datos. A pedido del interesado, se deberá informar el nombre del responsable o usuario del banco de datos que proveyó la información."
Sin perjuicio de lo dispuesto en la Declaración de Privacidad, también podrás realizar consultas y/o ejercer los derechos de acceso, rectificación y supresión de tu Información Personal. 
Q works!®.



