Términos de Condiciones Generales.

Versión vigente 01/08/2021

Este contrato describe los términos y condiciones generales (los "Términos y Condiciones Generales") aplicables al uso de los servicios ofrecidos por Q Works!, ("los Servicios") dentro de la aplicación Q Works! Cualquier persona (en adelante "Usuario" o en plural "Usuarios") que desee acceder y/o usar el sitio o los Servicios podrá hacerlo sujetándose a los Términos y Condiciones Generales respectivos, junto con todas las demás políticas y principios que rigen en Q Works! y que son incorporados al presente por referencia.
CUALQUIER PERSONA QUE NO ACEPTE ESTOS TÉRMINOS Y CONDICIONES GENERALES, LOS CUALES TIENEN UN CARÁCTER OBLIGATORIO Y VINCULANTE, DEBERÁ ABSTENERSE DE UTILIZAR EL SITIO Y/O LOS SERVICIOS.
El Usuario debe leer, entender y aceptar todas las condiciones establecidas en los Términos y Condiciones Generales y en las Políticas de Privacidad así como en los demás documentos incorporados a los mismos por referencia, previo a su registración como Usuario de Q Works!, optando de forma expresa por recibir los mismos y toda otra información por medios digitales.

01 - Capacidad
Los Servicios sólo están disponibles para personas que tengan capacidad legal para contratar. No podrán utilizar los servicios las personas que no tengan esa capacidad o Usuarios de Q works! que hayan sido suspendidos temporalmente o inhabilitados definitivamente. Si estás registrando un Usuario como Empresa, debes tener capacidad para contratar a nombre de tal entidad y de obligar a la misma en los términos de este Acuerdo.
Los menores de edad, a partir de los 13 años, sólo podrán utilizar su cuenta con autorización del representante legal, quien responderá por todas las acciones y obligaciones que se deriven de la utilización de esa cuenta y quien. También deberá velar por el uso responsable y adecuado de ella en atención a la madurez del menor de edad que autorice.

02 - Registración
Es obligatorio completar el formulario de registración en todos sus campos con datos válidos para poder utilizar los servicios que brinda Q Works! El futuro Usuario deberá completarlo con su información personal de manera exacta, precisa y verdadera ("Datos Personales") y asume el compromiso de actualizar los Datos Personales conforme resulte necesario. El Usuario presta expresa conformidad con que Q works! utilice diversos medios para identificar sus datos personales, asumiendo el Usuario la obligación de revisarlos y mantenerlos actualizados. Q works! NO se responsabiliza por la certeza de los Datos Personales de los Usuarios. Los Usuarios garantizan y responden, en cualquier caso, de la veracidad, exactitud, vigencia y autenticidad de sus Datos Personales.
A su exclusiva discreción, Q works! podrá requerir una registración adicional a los Usuarios que operen como concesionarias o inmobiliarias, como requisito para que dichos Usuarios accedan a paquetes especiales de publicaciones. En estos casos, una vez efectuada la registración adicional, las ofertas de venta de automóviles o inmuebles que realicen las concesionarias o inmobiliarias, respectivamente, sólo se publicarán en Q works! a través de alguno de dichos paquetes o bajo las modalidades que Q works! habilite para este tipo de Usuarios. Q works! se reserva el derecho de solicitar algún comprobante y/o dato adicional a efectos de corroborar los Datos Personales, así como de suspender temporal o definitivamente a aquellos Usuarios cuyos datos no hayan podido ser confirmados. En estos casos de inhabilitación, se dará de baja todos los artículos publicados, así como las ofertas realizadas, sin que ello genere algún derecho a resarcimiento.
El Usuario accederá a su cuenta personal ("Cuenta") mediante el ingreso de su dirección de email y clave de seguridad personal elegida ("Clave de Seguridad"). El Usuario se obliga a mantener la confidencialidad de su Clave de Seguridad.
La Cuenta es personal, única e intransferible, y está prohibido que un mismo Usuario registre o posea más de una Cuenta. En caso que Q works! detecte distintas Cuentas que contengan datos coincidentes o relacionados, podrá cancelar, suspender o inhabilitarlas.
El Usuario será responsable por todas las operaciones efectuadas en su Cuenta, pues el acceso a la misma está restringido al ingreso y uso de su Clave de Seguridad, de conocimiento exclusivo del Usuario. El Usuario se compromete a notificar a Q works! en forma inmediata y por medio idóneo y fehaciente, cualquier uso no autorizado de su Cuenta, así como el ingreso por terceros no autorizados a la misma. Se aclara que está prohibida la venta, cesión o transferencia de la Cuenta (incluyendo la reputación) bajo ningún título.
Q works! se reserva el derecho de rechazar cualquier solicitud de registración o de cancelar una registración previamente aceptada, sin que esté obligado a comunicar o exponer las razones de su decisión y sin que ello genere algún derecho a indemnización o resarcimiento.

03 - Modificaciones del Acuerdo
Q works! podrá modificar los Términos y Condiciones Generales en cualquier momento haciendo públicos en el Sitio los términos modificados. Todos los términos modificados entrarán en vigor a los 10 (diez) días de su publicación. Dichas modificaciones serán comunicadas por Q works! a los usuarios que en la Configuración de su Cuenta de Q works! hayan indicado que desean recibir notificaciones de los cambios en estos Términos y Condiciones. Todo usuario que no esté de acuerdo con las modificaciones efectuadas por Q works! podrá solicitar la baja de la cuenta.
El uso del sitio y/o sus servicios implica la aceptación de estos Términos y Condiciones generales de uso de Q works!

04 - Listado de Bienes

4.1Publicación de bienes y/o servicios
El Usuario deberá ofrecer publicidad de bienes y promover los servicios en las categorías y subcategorías apropiadas. Las publicaciones podrán incluir textos descriptivos, gráficos, fotografías y otros contenidos y condiciones pertinentes para la publicidad del bien o la promoción del servicio, siempre que no violen ninguna disposición de este acuerdo o demás políticas de Q works! El bien o servicio publicitado por el Usuario debe ser exactamente descrito en cuanto a sus condiciones y características relevantes. Se entiende y presume que mediante la inclusión del bien o servicio en Q works! el Usuario acepta que tiene la intención y el derecho de publicitar el bien y/o el servicio referido, o está facultado para ello por su titular. Asimismo, el Usuario acepta que tiene disponible el bien publicado para su entrega inmediata o para el plazo especificado en la publicación, así como el servicio para su prestación en el plazo acordado. Se establece que los precios sugeridos de los bienes o servicios publicados deberán ser expresados con IVA incluido cuando corresponda la aplicación del mismo, y en moneda de curso legal. Q works! podrá remover cualquier publicación cuyo precio sugerido no sea expresado de esta forma para evitar confusiones o malos entendidos en cuanto al precio sugerido del bien o servicio.

4.2 Anuncios/publicaciones Prohibidos
Sólo podrán ser ingresados en las listas de bienes y servicios ofrecidos, aquellos cuya venta no se encuentre tácita o expresamente prohibida en los Términos y Condiciones Generales y demás políticas de Q works! o por la ley vigente.
05 - Privacidad de la Información
Para utilizar los Servicios ofrecidos por Q works! los Usuarios deberán facilitar determinados datos de carácter personal. Su información personal se procesa y almacena en servidores o medios magnéticos que mantienen altos estándares de seguridad y protección tanto física como tecnológica. Para mayor información sobre la privacidad de los Datos Personales y casos en los que será revelada la información personal, se pueden consultar nuestras Políticas de Privacidad.

06 - Prohibiciones
Los usuarios no podrán: (a) manipular los precios de los artículos; (b) dar a conocer sus datos personales o de otros usuarios a través de la sección de Preguntas y Respuestas y/o por algún otro medio (incluyendo pero sin limitar Twitter, Facebook y/ o cualquier otra red social); (c) aceptar datos personales proporcionados por otros usuarios a través de la sección de Preguntas y Respuestas y/o algún otro medio (incluyendo pero sin limitar Twitter, Facebook y/o cualquier otra red social); (e) publicar o vender artículos prohibidos por los Términos y Condiciones Generales, demás políticas de Q works! o leyes vigentes; (f) insultar, discriminar o agredir a otros Usuarios, colaboradores de Q works! o cualquier persona que esté relacionada a los servicios que Q works! presta en su plataforma; (g) utilizar su reputación, calificaciones o comentarios recibidos en el sitio de Q works! en cualquier ámbito fuera de Q works! (h) publicar artículos idénticos en más de una publicación.
Este tipo de actividades será investigado por Q works! y el infractor podrá ser sancionado con la suspensión o cancelación de la oferta e incluso de su inscripción como usuario de Q works! y/o de cualquier otra forma que estime pertinente, sin perjuicio de las acciones legales a que pueda dar lugar por la configuración de delitos o contravenciones o los perjuicios civiles que pueda causar a los usuarios oferentes.

07 - Violaciones del Sistema o Bases de Datos
No está permitida ninguna acción o uso de dispositivo, software, u otro medio tendiente a interferir tanto en las actividades y operatoria de Q works! como en las ofertas, descripciones, cuentas o bases de datos de Q works! Cualquier intromisión, tentativa o actividad violatoria o contraria a las leyes sobre derecho de propiedad intelectual y/o a las prohibiciones estipuladas en este contrato harán pasible a su responsable de las acciones legales pertinentes, y a las sanciones previstas por este acuerdo, así como lo hará responsable de indemnizar los daños ocasionados.

08 - Sanciones. Suspensión de operaciones
Sin perjuicio de otras medidas, Q works! podrá advertir, suspender en forma temporal o definitivamente la Cuenta de un Usuario o una publicación, aplicar una sanción que impacte negativamente en la reputación de un Usuario, iniciar las acciones que estime pertinentes y/o suspender la prestación de sus Servicios si (a) se quebrantara alguna ley, o cualquiera de las estipulaciones de los Términos y Condiciones Generales y demás políticas de Q works! ; (b) si incumpliera sus compromisos como Usuario; (c) si se incurriera a criterio de Q works! en conductas o actos dolosos o fraudulentos; (d) no pudiera verificarse la identidad del Usuario o cualquier información proporcionada por el mismo fuere errónea; (e) Q works! entendiera que las publicaciones u otras acciones pueden ser causa de responsabilidad para el Usuario que las publicó, para Q works! o para los demás Usuarios en general. En el caso de la suspensión de un Usuario, sea temporal o definitiva, todos los artículos que tuviera publicados serán removidos del sistema.

09 - Responsabilidad
Q works! pone a disposición de los Usuarios un espacio virtual que les permite ponerse en comunicación para ofrecer, Publicitar y/o comunicarse con prestadores de bienes y servicios.
Son los Usuarios Anunciantes quienes utilizan Q works! para publicar sus productos y servicios, y definir las condiciones de su oferta (producto o servicio ofrecido, precio, descripción, fotos, calidad, cantidad, integridad, etc.).
En todos los casos, al ser los Usuarios Anunciantes los propietarios de los productos publicados y quienes los ofrecen para su venta, serán responsables por la existencia, calidad, cantidad, integridad o legitimidad de los productos o servicios que ofrecen, y mantendrán indemnes a Q works! por las eventuales acciones o reclamaciones que pudiesen surgir con motivo de una oferta o transacción.

10 - Alcance de los servicios de Q works!
Este acuerdo no crea ningún contrato de sociedad, de mandato, de franquicia, o relación laboral entre Q works! y el usuario. El usuario reconoce y acepta que Q works! no es parte en ninguna operación, ni tiene control alguno sobre la calidad, seguridad o legalidad de los bienes y servicios anunciados, la veracidad o exactitud de los anuncios, la capacidad de los Usuarios para publicitar/anunciar y comunicarse. Q works! no puede asegurar que un usuario completará una operación ni podrá verificar la identidad o datos personales ingresados por los usuarios. Q works! no garantiza la veracidad de la publicidad de terceros que aparezca en el sitio y no será responsable por la correspondencia o contratos que el usuario celebre con dichos terceros o con otros usuarios.

11 - Fallas en el sistema
Q works! no se responsabiliza por cualquier daño, perjuicio o pérdida al usuario causados por fallas en el sistema, en el servidor o en Internet. Q works! tampoco será responsable por cualquier virus que pudiera infectar el equipo del usuario como consecuencia del acceso, uso o examen de su sitio web o a raíz de cualquier transferencia de datos, archivos, imágenes, textos, o audio contenidos en el mismo. Los usuarios NO podrán imputarle responsabilidad alguna ni exigir pago por lucro cesante, en virtud de perjuicios resultantes de dificultades técnicas o fallas en los sistemas o en Internet. Q works! no garantiza el acceso y uso continuado o ininterrumpido de su sitio. El sistema puede eventualmente no estar disponible debido a dificultades técnicas o fallas de Internet, o por cualquier otra circunstancia ajena a Q works!; en tales casos se procurará restablecerlo con la mayor celeridad posible sin que por ello pueda imputársele algún tipo de responsabilidad. Q works! no será responsable por ningún error u omisión contenidos en su sitio web.

12 - Sistema de reputación
Debido a que la verificación de la identidad de los Usuarios en Internet es difícil, Q works! no puede confirmar ni confirma la identidad pretendida de cada Usuario. Por ello el Usuario Vendedor cuenta con un sistema de reputación de Usuarios que es actualizado periódicamente en base a datos vinculados con su actividad en el sitio. Este sistema de reputación, además constará de un espacio donde los Usuarios compradores podrán hacer comentarios sobre la experiencia de compra. Dichos comentarios serán incluidos bajo exclusiva responsabilidad de los Usuarios que los emitan.
Q works! no tiene obligación de verificar la veracidad o exactitud de los mismos y NO se responsabiliza por los dichos allí vertidos por cualquier Usuario, por las ofertas de compras o ventas que los Usuarios realicen teniéndolos en cuenta o por la confianza depositada en las opiniones de los compradores o por cualquier otro comentario expresado dentro del sitio o a través de cualquier otro medio incluido el correo electrónico. Q works! se reserva el derecho de editar y/o eliminar aquellos comentarios que sean considerados inadecuados u ofensivos. Q works! mantiene el derecho de excluir a aquellos Usuarios que sean objeto de comentarios negativos provenientes de fuentes distintas.

13 - Propiedad intelectual - Licencia - Enlaces
Q works! y/o sus sociedades controlantes, controladas, filiales o subsidiarias se reservan todos los derechos, incluyendo los derechos de propiedad intelectual e industrial, asociados con los servicios de Q works! sus sitios web, los contenidos de sus pantallas, programas, bases de datos, redes, códigos, desarrollo, software, arquitectura, hardware, contenidos, información, tecnología, fases de integración, funcionalidades, dominios, archivos que permiten al Usuario acceder y crear su Cuenta, herramientas de venta, marcas, patentes, derechos de autor, diseños y modelos industriales, nombres comerciales, entre otros, y declara que están protegidos por leyes nacionales e internacionales vigentes.
En ningún caso se entenderá que el Usuario tendrá algún tipo de derecho sobre los mismos excepto para utilizar el servicio de Q works! conforme a lo previsto en estos Términos y Condiciones Generales. El uso indebido o contrario a la normativa vigente de los derechos de propiedad intelectual e industrial de Q works! , así como su reproducción total o parcial, queda prohibido, salvo autorización expresa y por escrito de Q works!
Los Usuarios tampoco podrán comunicar que los productos o servicios que ofrecen son patrocinados, promovidos, producidos, ofrecidos y/o vendidos por Q works! y deberán abstenerse de realizar cualquier acto que pudiera causar un daño, pérdida de reputación, o disminución del valor de los derechos de propiedad intelectual e industrial de Q works!
El sitio puede contener enlaces a sitios web de terceros. En virtud que Q works! no tiene control sobre tales sitios, no será responsable por los contenidos, materiales, acciones y/o servicios prestados por los mismos, ni por daños o pérdidas ocasionadas por la utilización de éstos, causados directa o indirectamente. La presencia de enlaces a otros sitios web no implica una sociedad, relación, aprobación, respaldo de Q works! con dichos sitios y sus contenidos.

14 - Indemnidad
El Usuario mantendrá indemne a Q works! así como a sus filiales, empresas controladas y/o controlantes, funcionarios, directivos, sucesores, administradores, representantes y empleados, por cualquier reclamo iniciado por otros Usuarios, terceros o por cualquier Organismo, relacionado con sus actividades en el Sitio, el cumplimiento y/o el incumplimiento de los Términos y Condiciones Generales o demás Políticas, así como respecto de cualquier violación de leyes o derechos de terceros.
A tal fin, el Usuario faculta a Q works! a: i) intervenir y representarlo en dichos reclamos, pudiendo celebrar los acuerdos transaccionales que considere oportunos y que tiendan a evitar mayores costos y/o evitar eventuales contingencias sin limitación, en su nombre y representación.
